Ömrünü milletine ve vatanına adayan, bağımsızlığımızın mimarı, Cumhuriyet'imizin kurucusu Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün aziz hatırasının önünde saygı ve gururla eğiliyor; ebediyete intikalinin 85. yılında rahmet, minnet ve saygıyla anıyoruz.


Kadın ve Çocuk Haklarını Koruma ve Yardımlaşma Derneği (Kaço-Der) olarak Cumhuriyetimizin kurucusu Gazi Mustafa Kemal Atatürk’ün aziz hatırasının önünde saygı ve gururla eğiliyor; ebediyete intikalinin 85. yılında rahmet, minnet ,özlem ve saygıyla anıyoruz.