İyi Parti Yalova Belediye Başkan Adayı Halil Ibrahim Tokay , Yalova İl Başkanı Sayın Osman Kendir ,İl Yöneticileri Derneğimizi ziyaret ettiler. Ziyarette seçim öncesi ve sonrası yapacakları çalışmaları hakkında KAÇO-DER Yönetimi ve Üyelerimize bilgi paylaşımında bulundular. Nazik ziyaretlerinden dolayı kendilerine teşekkür ediyor, yerel seçimlerde başarılar diliyoruz.
@seldagulciftci.tc
@yelda.aytac77
@uzmanca.rolyef
@deeryaatees
@ezra3477
@tutar5903
@gozde_akman_
@ozgur_atdemir
@zehraoda
@kucukakbasselime
@kaco.der
Kaço-Der 💚
@halltokay