https://voicepress.com.tr/2023/manset/dernek-baskani-gulciftciden-dunya-kamuoyuna-tokat-gibi-sozler-26790/
voicepress.com.tr Dernek Başkanı Gülçiftçi’den Dünya Kamuoyuna tokat gibi sözler…

“Bu gün 20 Kasım dünya Çocuk Hakları günüdür ve ne yazık ki, dünya ülkeleri bugün bu günü savaş içinde yoksulluk içinde var olan çocukları izleyerek kutluyor”. Bu sözleri Kadın ve Çocuk Hakları Koruma ve Yardımlaşma Derneği (KAÇO-DER)  Başkanı Selda Gülçiftçi basına açıklama verirken söyledi. 

Bu gün 20 Kasım dünya Çocuk Hakları günüdür ve ne yazık ki, dünya ülkeleri bugün bu günü savaş içinde yoksulluk içinde var olan çocukları izleyerek kutluyor”. Bu sözleri Kadın ve Çocuk Hakları Koruma ve Yardımlaşma Derneği (KAÇO-DER)  Başkanı Selda Gülçiftçi basına açıklama verirken söyledi.

Gülçiftçi, 20 Kasım 1989 senesinde “Çocuk Haklarına Dair Sözleşme” imzalanmasına rağmen, bugün dünya kamuoyu Filistin’deki çocuk katillerini sessizce izliyor: “Bugün Çocuklar savaş, ekonomik, siyasal ve sosyal krizlerin ortasında çocukluklarını yaşaya biliyor mu? Dün Karabağ’da, öbürgün Ukrayna’da,  bugün Filistin’de katledilen çocuklar var iken, hegemonyasına kapılmış devletler kendi jeopolitik çıkarlarına göre, çocukları harcıyorsa, hangi Çocuk hakları sözleşmesi söz konusu?

Dünya Kamuoyu bir taraftan çocuk hakkı diye sözleşme imzalayıp, diğer taraftan bunun kutlamasını katledilen çocukları seyrederek kutlayamaz! Yok böyle bir dünya!

Ben bugün Kadın ve Çocuk Hakları Koruma ve Yardımlaşma Derneği başkanı olarak, 20 Kasım Çocuk Hakları gününü kutlamıyorum. Büyük acı ve hüzünle Filistin’de acımasızca katledilen çocukları saygıyla anıyorum”. dedi.

Ardında Gülçiftçi ülke kapsamında çocuklarla ilgili yıl sonuna kadar sürpriz bir etkinlik hazırladıklarının söyleyerek, Gelecek Partisi İstanbul Milletvekili Doğan Demir'in Yalova’ya ziyaretinde bu konu üzerine istişare yaptıklarının da altını çizdi.