https://voicepress.com.tr/2023/manset/kaco-der-uyeleri-ile-erken-yilbasi-sofrasinda-bulustu-27123/

KAÇO-DER üyeleri ile erken yılbaşı sofrasında buluştu…

Kadın ve Çocuk Hakları Koruma ve Yardımlaşma Derneği (KAÇO-DER)  Başkanı Selda Gülçiftçi Kaço-Der Huzur korosu ve üyelerini erken yılbaşı sofrası etrafında bir araya topladı.

Yalova Tigem  “Beyaz Bahçe” mekanında  yemek sofrasında bir araya gelen KAÇO-DER yönetimi, üyeleri ve Huzur korosu ekibi, aile sıcaklığında yılbaşı etkinliğini kutladı.
Dernek Başkanı Selda Gülçiftçi’nin tebrik dolu dilekleri ile başlayan gecede derneğin yeni yılda karşıda duran projelerinden bahis edildi. Gülçifçi, dernek olarak özellikle  çocukların ve kadınların yanında yer alacak projelere imza atacaklarının altını çizdi.

Daha sonra yılbaşı sofrasında bir araya gelen KAÇO-DER ailesinin her üyesini yürekten kucakladığını ve her daim bütün yönetim ve üyelerle beraber yeni yılda daha büyük projelerle ülke ve millet için çalışmayı hedeflediklerini söyleyen Gülçifçi ayakta alkışlandı

Etkinlikte müzisyen arkadaşların ifası ile Huzur korosu, Koro Şefi Yalova’nın ünlü sanatçısı Utku Köşedar’ın katılımlarıyla  Yeşilçam şarkıları okundu. Ardından alkışlar altında bütün  KAÇO-DER ailesi dans etti, halay çekti, şiirler söyledi.