Yalovapress:Kadın ve Cocukları Koruma ve Yardımlaşma Derneği Kaço-Der Ankara'da milletvekilleri ile buluştu.
Kadın ve Çocuk Haklarını Koruma ve Yardımlaşma Derneği Başkanı Selda Gülçiftçi Ankara'da milletvekillerini ziyaret etti.
Yalova AK Parti milletvekili Ahmet Büyükgümüş ve Meliha Akyol,Demokrat Parti Milletvekili Cemal Enginyurt, Gelecek Partisi Milletvekili Doğan Demir, Selim Temurci,İsa Mesih Şahin'i ziyaret etti.
Başkan Gülçiftçi ve yönetimi gündem olan kadına ve çocuğa şiddet konularında istişare yaparak projelerinden bahsettiler.
Milletvekillerine ziyaretinde Başkan Gülçiftçi ve yönetimi Yalova'da yapılacak yeni projeleri için destek aldı. Projelerini sunan Başkan Gülçiftçi ve yönetimi Azerbaycan Atası olarak bilinen Memet Emin Resizade'nin mezarını da ziyaret ederek Yalova'ya döndüler.

https://www.yalovagazetesi.com/kaco-derden-ankara-temaslari